Proyectos a presentar:
 *** Arquitectura MVC Net core C# *** Con BD SQL Server ***
 
Agregar el select realacional y estara el crud de maestro detalle



1.- Un Crud de una tabla X (Tabla Maestra) con 10 campos,  dichos campos son de diferentes tipos.
2.- Un Crud de la tabla X y la tabla Y (Maestra Detalle) con 10 campos cada una. 

3.- 2 consultas, diferenciada por los filtros (minimos 3 filtros) para cada tabla.



4.- 2 tipos de reportes incluyendo cada una de las tablas y 1 reporte final incluyendo las tablas (puede ser Report Viewer o Syncfusion) NO CRYSTAL REPORT.

5.- Un Login de 3 tablas: usuario , perfil y menu de accesos. 
6.- *** Mas Importante *** Tiene que estar detallada la forma de hacer de cada uno de esos Mantenimientos Consultas y Accesos. Un Word indicando paso a paso de lo que se hace y para que sirve.

Proyectos a presentar:
 *** Arquitectura MVC Net core C# + JAVASCRIPT *** Con BD SQL Server ***
7.- Un Crud de una tabla X (Tabla Maestra) con 10 campos,  dichos campos son de diferentes tipos.
8.- Un Crud de la tabla X y la tabla Y (Maestra Detalle) con 10 campos cada una. 
9.- 2 consultas, diferenciada por los filtros (minimos 3 filtros) para cada tabla.
10.- 2 tipos de reportes incluyendo cada una de las tablas y 1 reporte final incluyendo las tablas (puede ser Report Viewer o Syncfusion) NO CRYSTAL REPORT.
11.- Un Login de 3 tablas: usuario , perfil y menu de accesos. 
12.- *** Mas Importante *** Tiene que estar detallada la forma de hacer de cada uno de esos Mantenimientos Consultas y Accesos. Un Word indicando paso a paso de lo que se hace y para que sirve.